Zaproponowane podejście w ogólnym ujęciu jest poprawne.

Sugestie:
1) Obok wizualnej ewaluacji, proponuję zastosować ilosciową ocenę wyników (podając również odpowiednie statystyki)
2) W celu zmniejszenia zapotrzebowania na pamięć można rozważyć przeskalowanie obrazów do mniejszej rozdzielczości (np. 256x256) i tym samym
zmniejszenie receptive field odpowidającego UNeta (kilkukrotnie zmniejszy zapotrzebowanie na pamięć). Dodatkowo do pamięci w danym momencie powinien być wczytywany tylko jeden batch o ograniczonej wielkości.
Takie podejście umożliwi uczenie sieci na dowolnym komputerze, a na pewno nie będzie problemów korzystając z platformy Google Collab. Co więcej, można rozważyć użycia typu float16 (wymagany do pełnego wykorzystania TPU).
3) Zmiana formatu na PNG nie zmniejszy zuzycia pamieci. Ogólnie konwersja danych medycznych na PNG/JPG nie jest poprawna - nie bez powodu stosowany jest format DICOM/MHA/MHD/NIFTI.
